Sao thấy kết quả này vậy
Trong lòng em sẽ thất vọng như vậy
Vậy em còn gọi bố anh được không
Được mà, tuyệt quá
Bố Lệ em đi xem Ran
Chắc bà ấy vẫn đang chờ kết quả đó
Để anh gặp lại
Bố Lệ gặp lại
Chờ đã
Sao vậy bố Lệ
Anh quay lại nói với Ran
Em là bố anh ấy
Cha anh Tổng giám đốc Lý
Ran mới bị bệnh
Đừng để anh ấy thất vọng
Đây là bí mật giữa chúng ta là đàn ông
Giữ bí mật cho em trước mặt Ran
Được không, tất nhiên rồi
Bây giờ em chỉ nói với Ran tin tốt này thôi
Chắc chắn anh ấy sẽ rất vui
Thôi đi đi đi
Ran em hình như thấy bố và mẹ em không quen nhau lắm
Chúng ta phải huhu anh trai họ làm gì với nhau
Em nghĩ ra cách rồi
Nhưng mẹ phải giúp con lừa bố mẹ vào thang máy ở lầu 3 đi được không ạ
Con sẽ gọi cho mẹ ngay bây giờ
Nhưng mà mẹ ơi
Con lạc đường ở lầu 3 rồi
mẹ qua đây tìm con nhanh đi
Tốt rồi sao mẹ lại qua đó
Đừng vội con qua đây tìm mẹ bây giờ mẹ ơi con ngồi cái ở giữa mang thang máy lên
mẹ phải ngồi cái đó đi được
đừng sợ